Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Готови сме.
Чарли Оскар. Чарли Оскар.
тук Снейкбайт. как ме чувате? Край.
Сигурно ни слушат.
Действайте!
О!
Чарли Оскар. Чарли Оскар.
тук Снейкбайт. как ме чувате? Край.
Чарли Оскар Шест.
докладвай.
- Шест. тук Снейкбайт.
Мисията е провал.
Четирима са убити.
Искам спешна евакуация
от обект Делта. Край.
Мисията изпълнена ли е?
Шест. приемете. не можем
да продължим мисията!
Останахме само двама! Повтарям.
останахме само
двама...
Къде сте?
Копелета мръсни!
Предполагам. момчета. не сте
оттук.
Можем да ти кажем.
но. нали знаеш?
Ясно.
- ...когато бандата свири "Hail to the Chief"
О. насочват оръдието
към теб. Господи -
Това не съм аз. не съм аз
Не съм син
на сенатор. не!
Това не съм аз. не съм аз
Не съм от щастливците
Някои се раждат
със сребърна лъжица в ръка
Господи. не си ли
помагат сами. да
Но когато данъчният
дойде на вратата
Господи. къщата изглежда
като разпродажба. да
Това не съм аз. не съм аз
Не съм син на милионер
Не
Това не съм аз. не съм аз
Не съм от щастливците. не
Да вървим...
Трябват ми трима да пазят
джипа. веднага. да вървим.
Разпръснете се! Разпръснете се!
Вие двамата. Искам ви
на онзи хребет. веднага.
Слушам. сър.
- Мамка му. Исусе Христе.
Търсим майор
Уолъс.
Това съм аз.
Слушайте. копелета!
Ще ми кажете къде
е останалата част от стоката.
Така ли?
- Казвай къде е!
Бил Уолъс. С-2.
Първи полеви сили.
Вие трябва да сте полевите представители.
които ми казаха да очаквам.
- И къде е. майор Уолъс?
Тъкмо когато си мислех.
че съм видял всичко.
Последвайте ме.
Вие какви сте? КОРДС?
МАКВ? СОГ?
ЦРУ?
- Служебна тайна. майоре.
Ясно. А аз очевидно
не трябва да знам.
Ако ми кажете. ще трябва да...
Това е процедурата.
Сержант Дженсън.
- Хайде. хайде.
Да отидем до...
- Моля ви. дайте
на това хлапе близалка.
или инжекция морфин.
или нещо такова?
За Бога. мамино синче.
какъв ти е проблемът?
Казах ти. не разбирам
и една шибана дума от това. което казваш!
Добре. ела с мен.
- Тя каза. че демон е отвлякъл мъжа ѝ.
Пернат демон.
- Така чух.
Говориш ли дръпнатоок?
- Малко. Върви с територията.
Да. Можем да имаме
тази територия.
Камионът е насам.
Същите варели. руска маркировка.
Знаех си. За какво са?
Ясно.
О. по дяволите.
Трябва да знам за това. Хората ми са...
- Приключихме тук.
майоре. а също и вие.
Сър. Шест-Алфа
е на телефона.
Чарли Оскар.
тук Рампейдж. как ме чувате?
Трябва да говоря с Шест.
Изчакай. Рампейдж.
Рампейдж. тук Чарли Оскар
Шест. Какво имаш?
Един камион. десет варела.
всички със стандартна маркировка.
Броячът отчита 3.46.
Горещо е. Край.
Шофьорът от СВА
показва ранни симптоми
на лъчева болест.
Това е номер пет. откакто
започнахме проследяването.
Да. а... има ли нещо
ново за Снейкбайт?
Отрицателно. Прелетяхме
над последните им известни позиции.
Нищо освен храсти и още храсти.
Добре. голямата армия
ще дойде
и ще евакуира всички цивилни.
Просто стойте мирно. Блокирайте
района и чакайте.
Да вървим!
- Близо сме. Мисля. че
можем да хванем следата на Снейкбайт...
- Не. не. не.
н... не. не. Отрицателно.
Това е... твърде голям
риск.
Загазили сме до уши
в момента. ясно?
Просто ще изчакваме. докато...
докато не измисля нещо. разбрано?
Чарли Оскар Шест. край.
Р4 800.
Увери се. че Браво ще
излязат от периметъра.
Какво е последното за Вълчър?
Добре. да се
захващаме.
Давай. давай!
Долу. долу.
Давай. давай. давай!
Добре. Започваме. Логан.
Чисто! Давай!
Чисто!
Заложи го!
Сержант. Вълчър наблюдава.
В контакт!
Прикривам!
Вълчър. наблюдение. имате
ли поглед над този цирк.
Разбрано. Имам визуален контакт.
Свободни сте да стреляте. Край.
На дванайсет часа.
Единайсет часа. лявата колиба.
Дишай. Отпусни се.
Прицели се. Натисни.
Свършено е с него. човече.
Дишай. Отпусни се.
Прицели се. Натисни.
Вълчър Шест. прочисти
тук. човече.
Готови сме. Добре.
Добре.
- Дай ми секунда. става ли?
Добре си.
Кучи син.
Бинго.
Прикривам.
Мамка му и Господ.
- О. не...
Хей.
- Леон!
Дръж се. С
теб сме. с теб сме.
С теб сме.
Вълчър. наблюдение.
двама наши в
северния периметър.
Извикай птичките и се присъедини.
Внимавай!
Хей. сержант. намерихте ли нещо?
Проверихме другите колиби.
Нищо. Изглежда само тези двамата ще вземем.
- Стават.
Ще ви измъкнем
оттук. момчета.
Ще ви върнем при семействата ви.
О.
Твърде късно.
- Спокойно. спокойно...
Мамка му.
- По дяволите. човече. Кървиш.
Ах. по дяволите.
Мамка му. човече.
Прибираме се у дома. момчета.
Водка и пържоли за всички.
Да!
- С любезното съдействие на любимата ви чичо Саманта.
О. да!
- И якият екип от отряд Вълчър.
Уху!
- Грижи се за него!
...прибираме се.
- Вземете бири.
момчета. Заслужихме ги.
- О...
Да. намери ме.
- Нова заповед. сержант.
Трябва да натоваря теб и
хората ти в хеликоптера
и да ви изведа в морето...
- Чакай. чакай. Кой. по дяволите. нареди това?
Някакъв полковник на име
Джерико. Само това знам. сержант.
Е... няма да
получим бира.
Ах. по дяволите.
Ти се ебаваш с мен.
Кой. по дяволите. е Джерико?
Времето дойде днес
Младите сърца
могат да поемат по своя път
Не може да се отлага за друг ден
Не ме интересува какво казват другите
Казват. че ние
и без това не слушаме
Времето дойде днес
Хей
О! Правилата
се промениха днес
Хей
- Нямам къде да остана
Хей -Мисля си
за метрото
Хей
- Исусе!
Вие. разузнавачите. приличате на
торба със скапани задници.
Къде е Бейкър?
- Какво правиш тук?
По-важното е. какво
правим ние тук?
Защото всички сме направили
лоши житейски избори. Бейкър.
Старецът би се
радвал да обсъди
последствията с теб.
Няма почивка за уморените.
Милър. прегледай си ръката.
- Както и да е.
Добре съм. сержант.
Не те питам!
- Времето дойде днес
Време
Хей.
- Време
Сър.
- Чух. че имаш двама.
Добра работа. Бейкър.
Не е зле за един
скапан разузнавателен екип.
Да. да. Е.
трябва да помниш.
че те оставих да избереш този екип
от дегенерати и
некадърници. така че. знаеш ли.
може би все пак си бил прав.
Да. трябва да си луд.
за да си от Вълчърите.
Е. може и така да е. но ще
ти кажа нещо.
Да видим какво ще
мислите за следващата мисия.
Сър.
- Мхм.
Сядайте всички.
Пушете. ако имате.
Ето го. Рейзър.
Ето така! Гладен
ли си. Рейзър?
О. човече. обзалагам се.
че си! Заслужаваш го.
Изпитвам голямо уважение
към този тип. Знаете ли защо?
Защото не проси
като малко шибано куче.
Той е върховен хищник.
на върха на хранителната верига.
Изправи се срещу цял взвод мои
хора и дори не се уплаши.
Сега седи там.
целият е в окови.
и чака алфа
мъжкар да го нахрани.
И така нататък.
РГ Лешояд.
Да. свършихте страхотна
работа с онзи военнопленник.
Доведохте двама живи.
Не сме виждали такова нещо
от тази страна на Зоната.
Между другото. успяхте да го
направите. без дори да ме вбесите.
За всичко си има
първи път. полковник.
Да. нищо не
носи успех като успеха.
Готови ли сте за следващата
си яка мисия?
Давайте. полковник.
РГ Лешояд се нуждае само
от местна раница
и половин рамо.
на което да я носи.
Да. може би след като
се наспим. полковник.
Разбрано.
В ранни зори.
ще ви спуснем
точно тук.
Преди три дни изпратихме
екип на МІС тук.
ОДА 225 във Ван Гент.
Бяха изпратени
тук да разследват
тежки транспортни средства.
нови. ъъ. строителни бункери
и подобни глупости.
- Зелените шапки са се изгубили в храсталаците. а?
Леон.
- Не са се изгубили.
Пълно радиомълчание
и не виждаме
нищо от въздуха.
Нещо се
случва там.
в онази долина.
Вие сте разузнавачи. нали?
Разузнаването е
вашата шибана работа.
Заемете се с това.
Каква е крайната цел. полковник?
Ако приемем. че ги намерим.
да ги съберем ли.
да викаме ли за изтегляне?
- Отрицателно. Искам да ги намерите.
да ги идентифицирате. да докладвате.
Ние ще се погрижим за изтеглянето.
И какво толкова специално
има в тази долина. сър?
Шибаният нов.
Секретно.
Изглежда доста сериозно
за колички. сър.
Звучи по-скоро като НБА.
Или НОА. нали?
Можем да теоретизираме
за тези глупости вечно.
Гледайте си шибаната работа.
Дръжте си главата
на шибаните рамене...
И какво точно
са търсили Зелените
барети. сър?
Шибаният нов.
Секретно. копеле!
Ей. шибано
секретно. ясно?
Имам овлажнител. по-стар
от теб. малка шибана кучко.
Ето какво. по дяволите. искам.
Загубих си шибаните Зелени барети
и искам вие
да ми ги намерите.
Лешоядите ще ги намерят. сър.
- Добре. ще се върнем тук
за съвещание в 18:30.
Проверете си цялата екипировка
и се върнете тук
отпочинали и готови за тръгване.
Това е. Разкарайте се.
Шибано секретно.
Бейкър.
- Сър.
Ще трябва да
останеш
за още една минута.
Каква е останалата
част от историята. полковник?
Да не... мислите. че може да намерим
куп трупове на спецчасти там?
Отиди там и ми
намери нещо. ясно?
А за останалото
ще му мисля аз.
Ще го измисля.
не се притеснявай.
Това е доста оскъдно. сър.
- Е.
отиди там и ми
донеси подробен доклад.
Това е всичко. което искам. И се увери.
че никой от тези некадърници.
ясно. тези твои
неконтролируеми типове.
няма да се опита да си играе на герой.
Ясно?
Разбрахме ли се за това?
Можете ли поне да ми кажете
какво са търсили?
Секретно.
Отнеси се сериозно към това
и ще изтрия с голяма
гума онова досие 201.
Всички онези обвинения. които
имаше с Макнийл...
...Аз ти вярвах по време на онова
разследване. Бях на твоя страна.
Затова наредих да те
прехвърлят при разузнавачите.
Ясно?
Оценявам го. сър.
Просто дръж тези некадърници
изкъсо. това е всичко. което искам.
Свободен.
Да. сержант.
Не ти трябва пончо.
Вдига твърде много шум.
И разглоби кутиите
със сухите дажби.
Ако е обемно или с излишно
тегло. може да стане беля.
LURP-овете пишат
грешни правила. предполагам.
Това е. com padre.
Носи само каквото ти трябва.
Ако не можеш да го носиш
в джоб или в подплата.
не ти трябва. човече.
Но това...
...определено ти трябва.
Имаме няколко loco
типове в този отбор.
Знаех за какво се записвам.
когато дойдох тук като доброволец.
Слушай. човече. Бейкър
те е избрал с причина.
Това си е негова причина и той знае
какво му трябва във "Vulture".
Сигурно смята. че
имаш всичко необходимо.
Най-доброто. което можеш да направиш.
е да докажеш. че е прав.
Да. сержант.
...още малко
точно тук.
Занеси ги на отряда.
Уху!
Ето ви манерките.
Мамка му. как се излива долу.
Винаги се излива. човече.
Как е ръката?
О. добре е. Какво
имаш там. брат?
О. това...
...е свещено възлияние.
Намерих тази шльокавица.
- По дяволите. Откъде я взе?
Онези двама шпиони я
държаха в палатката си.
Предположих. че са излезли
да се крият в храстите
и да си разменят куршуми
с дръпнатите. така че.
заслужавам добра домашна
шльокавица повече от тях.
Тази гадост по-добра ли е от
това. което забъркват у дома?
Не. дори не може да се сравни
със "Smoky Mountain bust head".
но ще свърши работа в краен случай. А?
- Ах.
Помниш ли как измъкна
пияния си задник от онази бъркотия?
Не. бях пиян.
Но съм ти длъжник. ако това помага.
О. това. което помага. е да не
се напиваш като свиня в лагера.
та да не виждаш накъде вървиш
на следващата мисия.
Видях какво ни чакаше
от другата страна.
Затова не се чувствам зле. че взимам
тази шльокавица като авансово плащане.
Скуид про и... глупости.
Quid pro quo. Господи. Илай!
Не се опитвай да звучиш интелигентно.
иначе ще изгубиш онзи чар.
който всички обичаме.
- Защо не си затвориш устата поне веднъж. Кийс?
Спокойно. com padre.
Или ще изпуснеш всички
тези подаръци. които имам тук.
Тъй като Милър тук намери Библията...
- Мм. Мхм.
...ще го извиня
от. ъъ.
срама пред Господ.
Уау.
- Хо. хо. хо. приятел.
Ха. хо. хо.
Искаш ли да поработиш върху
чара си? Следвай Кийс. човече.
Този човек може да продаде
лед на ескимоси.
Сигурно е подмазал някой асистент на
полковника. за да намери тези неща тук.
Подмазах го и му го вкарах.
- Мхм!
О. човече. учил съм се
от най-добрия.
По-добре да има цици вътре.
Е...
Добре! Новият.
Предстои ти най-важният
избор. който някога ще правиш.
Какъв е той?
- Бонбони за очите ти...
...или...
...бонбони за устата ти.
Какво ще бъде?
Ще взема бонбоните за уста.
- Грешен отговор.
Виждал ли си някога
гола жена. човече?
Майка ти брои ли се?
- Мамка му.
Новият има топки.
- О. Хайде. човече.
Престанете с глупостите. ясно?
Новият просто даде честен
и... истински отговор
и трябва да уважаваме това.
Но все пак е грешен шибан избор.
Новият е идиот.
Това означава... че това е за теб.
О. Какво щеше да стане с
този клуб без теб?
А?
Вероятно всички щяхме да се избием.
Ъ. Логан. човече. ъ.
хей. трябва да поговорим.
Искаш да скъсаме ли?
Не. Ъ. става въпрос за. ъм.
това. което се случи на хълма.
- Да.
Аз... аз... аз съм сериозен. човече.
Трябва... трябва да говориш
с някого за тези неща.
Човече...
- Ъ... ъм. там няма...
там няма инструктори
по стрелба. човече.
Можеш да стреляш. без
да повтаряш всички онези...
...шибани военни глупости.
- Не мога да се сдържа. Кийс.
Гласовете са в главата
ми през цялото време.
Но ако ги казвам на глас.
ми помага да се целя.
Да. Добре. Окей.
- Да.
Но това ще доведе до
смъртта на тъпия ти задник.
Виж... не искам
това да се случи.
Така че ми обещай. че като се върнем
в тила. ще говориш с някого за това.
Разбра ли?
Разбира се. Ще се видя с някого.
Ако изобщо се върнем
в тила.
Виждам. че момчетата
те развалят.
Добре.
Брифинг на екипа след десет минути. Всички
в палатката за брифинг.
Да. шефе!
Ще има засрамени
Зелени барети.
когато им измъкнем
задниците оттам.
Мамка му. да.
Какво. по дяволите. е това?
Това е странно.
Какво става?
Оборудването се е прецакало.
Но все още летим
както трябва.
Приближаваме
изходна точка нула.
Кацаме след една минута!
Една минута! Една минута!
Една минута!
Ухуу!
Успех. Vultures.
Екипирайте се.
Какво беше онова. което си проправяше
път през дърветата ей там?
Прилича на животинска пътека.
но по-голяма. отколкото съм виждал.
Слонове?
- Някакви шибано големи слонове. сержант.
Врагът още ги използва.
- Мамка му. не мога да разбера Джерико.
щеше да каже нещо за
това. вместо да говори
за един проклет
тигър през цялото време.
Ах. глупостите на Джерико
са прецакани. човече.
Не можеш да вярваш на този копелдак.
- Стига глупости.
Какъвто и номер на "Феникс"
да върти. не означава нищо.
Имаме си работа. да намерим
онези "Зелени барети".
Разпръснете се!
Какво е това?
Следа.
Нашите ли са?
Не. Животно.
Нещо голямо.
Голяма птица е.
Щраус. ему. може би казуар.
Изучавал съм ги.
Ето още една точно там.
Да ги проследим назад. Леон.
Достатъчно странни са.
напълно е възможно
"зелените барети" да са ги проследили.
Какво имаш?
- Нищо.
Само тези огромни
пера на Либерачи.
Леон. виждал ли си
нещо такова?
Не. Никога.
Какво имаш?
- Да. имам раница.
Хавиер?
Купчини лайна. Големи купчини.
Не ме гледай.
- Не. Като гуано. но...
но огромни.
Сержант.
Обясни това.
Тук има надпис. на който
пише "Изследователска станция четири".
Може би са се насочили натам.
Имаше ли нещо
друго около раницата?
Да. гилзи 5.56.
5.56?
Да. И стъпки.
Да. ъъ. два различни
вида следи.
Американски армейски ботуши. номер десет.
и някакви други глупости.
О. и изглежда е имало борба.
Ще последваме тези следи
за километър-два.
Ти си начело.
- Разбрано. шефе.
Сър.
О. мамка му.
Скални маймуни.
Тези гадини са
навсякъде по хълмовете.
Това не са шибани
скални маймуни. човече.
Е. мамка му.
Край на почивката. Продължавайте.
Каквото и да е. се
движи в тази посока.
Нещо хвана Бейкър!
Бейкър!
- Сержант!
Намерих го. тук долу е!
Намерих го! Сержант...
- Добре ли е?
Какво е това. по дяволите?
- Добре ли си?
Да.
- Онова нещо изглеждаше огромно.
Някой видя ли накъде отиде?
Идея си нямам. човече.
Може да е навсякъде.
- Не позволявайте на сенките да ви заблуждават.
Каквото и да беше. да се
отдалечим от него.
Може да не е толкова просто. сержант.
- Защо?
Не се уплаши от
нас. И ако е гладно.
няма да се страхува
и да се върне.
Трябва да се измъкнем
от територията му.
За каква територия
говорим?
Ако е тигър.
60 квадратни мили.
Това е цялата
шибана долина. човече.
Да! Така че спри да мрънкаш
и се размърдай.
Чу какво каза полковникът за тигрите.
- Да.
Обстойно. Но
това не е тигър.
Да. няма съмнение.
- Не е нещо. с което не можем да се справим. Да вървим.
Искам да стигнем до онази изследователска
станция преди зазоряване.
Да се размърдаме.
Заповедите на Бородин са
да проследим американците.
Влизаме в бой. само ако се
доближат до някое от нашите съоръжения.
Кон Нен. води.
Толкова приятелски настроени хора.
Тук съм само от седмица. а
ми се иска да остана завинаги.
Костите ти ще останат.
Кон Нен. трябва да се отпуснеш.
Как да разбереш дали руснак
ти разказва виц?
Защото ще каже: "Това е виц".
Още е топло.
Можеш ли да хванеш следата?
Още може да са наблизо.
Разпръснете се. Не влизайте в бой.
Бъдете по-ниски от тревата.
Бъдете по-тихи от водата.
Да. Американците са путки.
Трябва просто да...
- Тихо. Разпръснете се и продължавайте.
Глупаво хлапе.
Глупава държава.
Глупави комари.
Толстой! Александър го няма.
Пушката му е пълна с кръв.
Някой от твоите хора тук ли е?
Какво е смешното?
- Следвайте кървавата следа.
Върви.
Какво е?
- Не гледай.
Какво гледа Толстой?
Трябва да го видя.
Дай да в...
Трябва да намерим всички
американци и да ги избием.
Кон Нен. Толстой. Мъртъв е.
Да вървим.
Провери онази дупка. Кийс. Виж
какво ще намериш вътре.
Да. добре.
Какво. по дяволите. мислим.
че беше онова там?
Чух едни австралийци във Фуок
Туй да говорят за призраци на дръпнати.
които ги дебнат
из джунглата.
Да. Бяха няколко
дръпнати в костюм на пуйка.
които влачеха сержанта.
Мога да си го представя.
Може да е някакъв...
непознат вид.
Казвам ви. момчета...
...тук има чудовища.
Бейкър.
- Да.
Можем да се обадим още сега.
Да кажем. че не сме намерили нищо.
И всички се прибираме.
Тунелът е безкраен.
Сигурно стига до другата страна.
Ако има значение. мисля.
че сме в правилната посока.
Минаваме.
Ти си начело.
Милър.
- Сержант.
Задника в тунела.
Ах. пак задника вътре.
Кълна се в Бог.
Майната му.
Кучи син.
Контакт отзад!
Отстъпвайте! Движете се!
- Отстъпвайте!
Движение! Движение! Движение!
Давай! Хайде! Движение. движение. движение!
Движение! Рота. запалете ги!
Чисто! Чисто!
Отляво!
Ела насам.
- Отстъпвайте! Движение.
Отстъпвайте!
Лион! Лион. трябва
да минем оттук!
Лион!
Изгубихме другите.
сержант! Какво да правим?
Първо да убием
тези копелета!
Хайде!
- Трябва да минем оттук.
Хей!
Нагазихме в ебати
кошмара!
Исусе Христе!
Виждам изход. да вървим!
Бейкър го няма!
Продължавайте да отстъпвате!
Хайде. да вървим!
- Логан. хайде. човече!
Да вървим! Веднага!
Майната ти!
Мисля. че е чисто.
- Няма да се разполагаме тук.
Ще дойдат.
Мамка му.
Сега какво?
Какви. по дяволите. бяха онези неща?
О. мамка му.
Катерете се. Катерете се. сега.
Въпросите после.
Раз-два!
Мамка му... не!
- Сержант!
Светлина.
Мамка му.
Мислиш ли. че онези неща
са хванали другите?
Само ако са бронирани.
Кучи син.
Онази следа. точно там.
Прилича на същата.
която видяхме по-рано.
Да. така е. Трябва
да видим накъде води.
Това е много прецакано. човече.
Полковникът каза ли ви. че тези
гадини са тук?
Като се свържем с другите.
се обаждаме по радиото
и питаме Джерико директно.
Едно ще ви кажа. това
не е никакво разузнаване
за някакви
изгубени спецчасти.
Лион. ако искаме
отговори. ще трябва
да си ги намерим сами.
Не мога да повярвам. че се
записах доброволец за тая простотия.
О. мамка му.
Има нещо тук. човече.
Обградени сме. мамка му.
Помниш ли. като ти казах
за гласовете?
Тези гласове са
истински. истински са. човече.
Казвам ти. че са
шибано истински.
Казах ти.
- Не стреляй.
Бейкър и Лион може
още да са там.
Путьовци.
Мамка му.
Слонове.
Мамка му. колко са големи.
Сержант. Сержант!
Не ми харесва.
Не трябваше да сме тук. мамка му.
Това. това не е наред.
Казвам ти.
нещо не е наред.
Това правим. Леон.
Избрах те с причина. човече.
Хм.
- Добре.
Свлачище.
Спи.
Господи. благослови...
Сър. какво правим?
Бягай!
- Мамка му!
Тръгвай!
Мърдай. мърдай!
Леон. хайде!
Насам!
Долу.
Какво. по дяволите. беше това?
Мамка му. човече!
- Майната му.
Шибани динозаври...
- Шибаните Флинтстоун. човече.
Това е. това е
пълна глупост.
Не съм се записал. за да
убивам шибани динозаври.
Трябва просто да се
стегнем.
Най-добре е да
намерим Бейкър и Леон
и да се махаме
оттук възможно най-бързо.
Да намерим Бейкър и Леон? Това са
пълни глупости. човече.
Няма да се връщам в
онази шибана пещера на ужасите
за никого и за нищо!
Трябва да повикаме
спешна евакуация
веднага. мамка му!
Само дето Леон
мъкнеше радиото.
Мамка му!
- Е. ние сме нищо повече
от седяща стръв тук.
Да тръгваме!
- Накъде?
Към каквото и да издава
целия този проклет шум.
- Мърдай!
Към него?
Ти водиш.
- Хайде. мърдай!
Мамка му!
О. мамка му.
Има река
наоколо.
Видях я на картата. Ако
продължим надолу.
ще стигнем до нея.
- Може ли да плува?
Първо трябва да стигнем дотам.
Намери прикритие.
Хайде!
- Мамка му!
Насам. дървото!
Хайде. мърдай! Залегни!
Какво правиш?
Върви! Върви. върви. върви!
Хайде. да вървим!
Да вървим!
Мамка му.
Имаш ли квалификация за парашутист. Леон?
Какво?
Леон!
Леон. Леон!
Мамка му!
Леон! Остани с мен. брат.
Остани с мен. Леон!
Разбира се. че можеш да плуваш.
Хей. Хей! Насам!
Хей!
Последвай ме.
Леон. Мамка му.
- Приятелят ти жив ли е?
Хайде. Леон.
Събуди се. брат! Събуди се.
Изкарай го. Изкарай всичко.
Добре дошъл. брат.
- Американец?
Да. американци сме.
Коя. по дяволите. е тази?
Казвам се София Вагнер.
жената. която току-що ви спаси
живота. благодаря ви много.
Имам едно място
натам. лабораторията ми.
Трябва да отидем бързо там.
Там ще сме в безопасност от рекса
и ятото дейнонихуси.
Трябва да тръгваме.
- Рекс?
Като тиранозавър рекс?
Как изобщо сте тук. щом
не знаете какво беше това?
Това е майката
тиранозавър от другата страна на реката.
Те се чифтосват за цял живот. като
майката отглежда малките.
а бащата ловува.
Без бащата.
майката ще бъде принудена да
вземе малките на лов с нея.
Бащата ще направи
всичко възможно.
за да се върне в
територията и семейството си.
Засега би трябвало да сме в безопасност.
Слушай. госпожо. Ние сме
разузнавателен екип. седем души.
Разделихме се. когато се
натъкнахме на онези шибани неща.
Няма да ходим никъде
другаде. докато не намеря екипа си.
Ако хората ви са от
другата страна на реката.
тогава най-вероятно
вече са мъртви.
Повярвайте ми. а аз
никога не греша. Насам.
Или можете да останете и
да умрете. ваш избор.
Ставай.
О. мислех. че е
кошмар
Господи. всичко е толкова истинско
Казаха ми да не
вървя бавно
Дяволът е на свобода
По-добре бягай
през джунглата -
през джунглата
По-добре бягай
О. не се обръщай назад
Стори ми се. че чух тътен
да вика името ми
Двеста милиона
оръжия са заредени
Сатаната плаче. прицели се
По-добре бягай
през джунглата
По-добре бягай през
джунглата -
Уоу. не се обръщай назад
Горе на планината
Гръмовна магия проговори
Нека хората знаят...
Май няма значение. Х.
Накъде сме?
Вървим на североизток. докато
стигнем синята линия.
Изглежда е километър или по-малко.
В записките. които намерихме. беше
отбелязано като Изследователска станция четири.
А какво ще кажеш за. ъъ.
сержант Бейкър и Леон?
Бейкър има същата карта.
Ако са още живи.
ще тръгнат в
същата посока.
Шибаният Джерико.
Трябва да е знаел. че има нещо
такова тук. нали?
Съмнявам се. човече. Ъъ. знаеш ли.
ако знаеха. че тук има динозаври.
щеше да прати удар "Арк Лайт"
и да превърне всичко това
в шибан паркинг.
Искам да кажа. той е... зъл
гадняр. но не е глупав.
Само че сме на север от З.
Мислиш ли. че Вашингтон ще удари
тук заради сведения за динозаври?
Сигурно ще си помисли.
че е толкова лудо. колкото и аз.
Добре ли си. човече?
Да. твърде много се случва.
за да чуя нещо друго.
Е. това е добре.
Тихо.
Тук все още има северновиетнамци.
Мамка му. съмнявам се. човече.
Ако тук имаше жълтури.
сега щяха да са шибана закуска.
По дяволите. виж
всичките тези динозавърски лайна.
Това е на Илай.
Добре дошли в дома ми. господа.
Моят втори дом за една
година. седем месеца и 11 дни.
Изследователска станция четири.
Много добре.
Имаше и други като
нас. Американски войници.
Зелени барети.
- Зелени барети? Какво е това?
Това са най-добрите ни хора.
- Тогава сигурно са мъртви.
В тази долина се случва
само това. смърт.
Ти си оцелял.
Наречи ме късметлия.
Не се притеснявайте. това е най-безопасното
място в долината.
Стоманобетон.
много дебели стени.
четири етажа височина от едната страна.
А сега ми обяснете
защо сте тук.
Мисля. че ти си този.
който има да обяснява.
Какво прави тя?
Взима си лекарството.
Какво. по дяволите. си
инжектира в ръката?
Исусе Христе! Сержант!
Какво. по дяволите. става?
Какво правите тук?
Хм?
Каква е целта
на това съоръжение
и защо. по дяволите.
отвън има динозаври?
О. Боже мой.
Толкова е хубаво
да чуя отново гласове.
Бях сама толкова дълго.
Защо? Какво се случи?
Генерал Бородин се случи. Той уби
всички. които знаеха за това място.
Изрисува стените
с мозъците им.
Ако всички останали са мъртви.
какво правиш още тук?
Гладувах. криех се.
оцелявах. без да имам
какво друго да правя. освен да се лекувам.
Разбирате. нали?
Леон. иди да видиш дали
можеш да хванеш радиосигнал.
Веднага!
Хм.
Колко по чеховски. сержанте.
Аз спасих живота ви.
Е. нямаше да имам
нужда от спасяване. ако не бяха
уж изчезналите
динозаври.
Чарли Оскар Шест. тук
Лешояд Браво Две. Край.
И ще се обзаложа. че старият
ми приятел Виктор Чарли
няма нищо общо с това.
- Чарли Оскар Шест.
тук Лешояд Браво Две. Край.
- Но ти.
мистериозна руска
госпожице Морфин.
изглеждаш доста подходяща.
О. много съм подходяща.
Ето го.
Чарли Оскар Шест. тук
Лешояд Браво Две. Край.
Бородин. какъв му е
проблемът? Защо е убил всички?
Това е руският начин да
защити това. което прави тук.
А то е?
- Колайдерът.
Какво. по дяволите. е това?
О.
О. не мисля. че искам да
играя тази игра. сержанте.
Информацията е най-голямата
стока по време на война.
а виждам. че сте били лишен от нея.
- Мм.
Защо не ти задам
20 въпроса.
за да видя дали знаеш какво.
по дяволите. изобщо правиш тук?
Сержант.
Свързах се с полковника.
В готовност за Лешояд
Браво Актуал.
Край.
Чарли Оскар Лешояд.
Тук Шест.
Лешояд. докладвайте обстановката.
Искам незабавна медицинска евакуация. Попаднахме
под тежък обстрел и мисията е компрометирана.
Повтарям. незабавна
медицинска евакуация. Край.
Мисията изпълнена ли е.
сержант Бейкър?
Шест... ще го кажа
на прост език.
Не знам какво точно
ни изпратихте да търсим тук.
но намерихме много повече от
няколко изчезнали зелени барети.
Тук се провежда някакъв
откачен руски експеримент.
Защо не попитате по-висшестоящите
за генерал на име Бородин?
Някак си екипът му е върнал
динозаврите към живот.
и именно динозаври са
изяли екипа ви „Змийска захапка“.
Откакто се инфилтрирахме.
сме нападани
от всякакви
праисторически зверове.
всичките гладни. вбесени.
и нетърпеливи да си вземат
парченце от американския пай.
Нуждаем се от спешна евакуация
от тази шибана зоологическа градина.
и това не е по желание!
Хей. а... сл... слушай
ме. сержант Бейкър.
Поеми си шибания
дъх. ясно?
И ми дай позицията си.
Само това искам.
Слушай ме. по дяволите. Петима
от хората ми са изчезнали.
Ще отида да ги намеря.
живи или мъртви.
Когато го направя. ще
изпратя доклад за позицията...
...и ще водим с нас
една оцеляла рускиня.
Ако искате тя да ви
обясни всичко подробно.
подгответе птичките.
Мислиш. че можеш да ме
изнудваш. малък кучи сине?
Не знаеш. ясно? Имаш
едно парче от пъзела. това е всичко.
Ако искате това
парче от пъзела. полковник.
тогава ще изпратите евакуация.
Зоната за кацане ще е маркирана със сигнални ракети до 22:00.
Слънцето залязва. полковник. Край.
Слушай...
Мисля. че са в пълен делириум.
чу... чу ли това?
Проклети динозаври. губят
си шибания разсъдък.
ядат шибаните гъби.
- Да. звучи напълно правдоподобно. полковник.
Ще му одра шибаната кожа
и ще си направя пончо от него.
Пешки. просто пешки.
Всички сте просто
пешки. каквато бях и аз.
Говорите за моите
хора.
а те са там. изгубени!
Да. знам къде
бих предпочела да бъда.
Знаеш всичко за тези неща.
Как действат и къде
е вероятно да бъдат.
Виж. ти си начело.
госпожо. Вдигай си задника.
Пешките нямат избор.
Повторете. край.
Има ли причина да
вярваме на това. което каза?
Не мисля. полковник.
Искам да кажа. ние сме тук
и търсим някакъв
ядрен реактор или колайдер.
който може да произвежда
ядрени материали с оръжейно качество.
но... динозаври на
милиони години?
Да. но чакай. той...
Бейкър не е луд. нали?
Така че. з... защо ще ни лъже?
Всичко е възможно. когато започнеш
да се занимаваш с ядрени материали.
Да. Е. по-добре да
разберем. по дяволите.
Провери при твоите шпионски източници
за този Бородин.
ясно?
Веднага се заемам. сър.
- Да вървим. Хайде. Разкарай се.
Виж!
Те са безобидни.
Да. сержант?
Бяхме нападнати снощи.
Малките момчета ще си
играят на войници.
Аз не си играя. Питам за
професионалното ви мнение.
Тогава. от професионална
колегиалност. ще отговоря.
Беше бързо и силно.
И ме нападна в гръб.
Беше покрито с
пера. мисля.
Беше високо поне
два и половина до три метра.
Раптори. големи.
Много по-големи от
екземплярите. които съм виждала
на велоцираптор или дейноних.
Преброих шест големи
в долината.
Най-интелигентните
от тези чудовища.
Госпожата си разбира от работата.
- Благодаря.
Това. което не ни казва.
е нещото. на което не вярвам.
Доверието се печели. сержант.
Досега спасих кожите
ви и ви дадох подслон.
Продължавайте да вървите.
Обект Три е на около
километър напред.
След това отиваме на запад към Обект Четири.
Предполагам. че ако Бейкър и Лион са
още живи. ще се насочат натам.
Още една миля. момчета.
Слава богу.
Шибано горещо е. Мамка му! Мамка му!
Да. жегата. това е
проблемът тук.
О. майната ти. човече.
По-горещо е от Мис Юли.
Пече ми се торта
по средата на...
О. по дяволите!
Саутсайд. вляво!
- Мамка му!
Исусе!
- Какво. по дяволите. става?
Убийте ги всички! Без пленници!
Кийс!
Мамка му!
Не ги виждам!
- Нито пък аз.
О. мамка му.
- Трябва да знам
колко са и къде.
Какво. по дяволите. е това?
Това са калашници и М16.
Звучи като нашите
момчета в престрелка.
С кого?
- Да вървим да разберем.
Трябва да знам колко са и къде!
- Просто се появиха
от нищото!
Логан!
- Хванах го!
Нищо не виждам.
Къде са?
- Логан. по дяволите.
можеш да целуваш Кийс по-късно...
Захващай се за работа. човече. Добре ли си?
Продължавай да стреляш!
Копеле. добре ли си?
- Едва не си отстрелях члена.
А. да. Просто е
обрязан. брат.
Да.
Прекратете огъня. прекратете огъня!
- Прекратете огъня!
О. зле е.
- Добре ли си?
Трябва да сложа...
не. не е зле.
Боже...
- Просто трябва да легнеш.
Дълбоко дишай.
...по дяволите!
Мамка му.
О. сега имат въздушна
подкрепа. Това е. това е добре.
Вземи Кийс. Дръж се ниско
и се насочи към дърветата.
Трябва да продължим.
Шибано чудовище.
О. мамка му. Майната му. човече.
- Продължавай! Не поглеждай назад.
Не поглеждай назад.
човече. Продължавай.
Не. не. не. Не. не.
не. Продължавай.
Да вървим. Хайде.
Бягай. Сергей!
Бягай!
Огън!
Бягай. Сергей!
Само двама сте вече. а?
Защо избягахте? Хм?
Какви. по дяволите. са тези неща?
Просто ни оставихте там.
Работата ми е да намеря
войника. не да ви гледам.
Да вървим. да вървим!
Да вървим!
По-леко. по-леко.
Трябва да тръгваме. Кийс.
- Исусе.
Готов ли си да тръгваш?
Добре ли си?
- Прострелян съм. човече.
в динозавърски Виетнам.
На около 12 000 мили и милион
шибани години от това да съм добре.
О. ще се оправиш. човече.
Господи Исусе! О!
Логан. когато приключиш
с превързването му.
поеми напред и ни дръж в дърветата.
- Да.
Проходна рана. Кийс.
- О. шибан Исусе!
Мамка му... спокойно.
- Тези неща надушват ли кръв?
Яж лайна.
- Млъквай. Илай.
Внимание. Лешояд.
Идвам с
Леон и един стопаджия.
А. по дяволите. Бейкър!
Радвам се да те видя жив и здрав. човече!
- Коя е мацката?
Доклад. кой стреля по вас?
Какво. по дяволите. стана с Кийс?
Не знам и нямам представа.
Проклетите пляскащи шибани големи
птици динозаври ги очистиха.
Кийс е с куршум в бедрото.
Няма да е лесно да го местим.
Кой е този?
- Да.
Някой. който може да помогне.
Слушай. евакуацията
е на път. а София тук
има безопасно място. където да я изчакаме.
Да го превържем
и да тръгваме.
А фустата?
Тя знае ли какво става?
Знае повече от нас.
Тя е нашият билет за измъкване.
Предпочитам да мисля
за вас като за мой транспорт.
Руснаци? Билетът ни за вкъщи
е шибана рускиня?
Родена съм в Източен Берлин. ако
това ще те накара да се почувстваш по-добре.
Не ме кара. Няма шибан начин.
не и след това.
през което преминахме.
Значи онези типове там
са шибани руснаци.
които стрелят по нас? Не са от МВА?
Да. и вероятно има
още от тях тук.
Исусе.
Каквито и да са тези неща. те
ни дебнеха снощи.
София. идеи?
Дейнонихус.
Ловуват на глутници. Обичат...
половината глутница на земята.
а другата половина
по върховете на дърветата.
Внимавайте за сърповидните
им нокти на всеки пръст.
Каква е тя. някаква
откачалка на тема динозаври?
Супер откачалка на тема динозаври.
ти. глупав селяндур.
фашистки задник.
- Исусе Христе. госпожо.
просто питах. това е всичко.
Достатъчно.
Стреляйте по всичко. което се движи.
Внимавай! Внимавай!
Хавиер!
- Отдясно!
В дърветата са. човече!
Майната ти! Майната ти! Майната ти!
Колко са тези
неща?
Един изстрел. едно убийство!
О. мамка му!
Внимавай. внимавай!
Вземи това.
Логан!
- Прекратете огъня! Прекратете огъня!
Хванаха Кийс!
Логан! Логан!
- Чакай!
Чакай!
- Трябва да бягаш бързо. за да го хванеш!
Ще го влачат. докато се почувстват в безопасност!
- Мамка му.
Да го последваме. Тръгвай!
- Давай. давай. давай.
Бейкър!
Мамка му... махай се.
по дяволите. от мен. малък нещастнико!
Махай се. по дяволите. от мен. Логан!
Разкарай се!
Къде. по дяволите.
сте. момчета? Мамка му!
Вие. проклети. шибани
пуйки-убийци.
Към мен ли идвате?
Ще ви трябват пържени картофки
и шибан сос.
О. да.
- Да.
И аз така си помислих. мамка му.
Уф. мамка му.
Толкова е шибано горещо.
Добре.
Кийс!
Кълна се. че го чух.
- Кийс!
Кийс!
О!
Осветете го!
- О. по дяволите!
Прекратете огъня!
- Прекратете огъня!
Кийс! О. по дяволите!
Кийс!
- Ето го!
О. по дяволите!
- Помогни ми. по дяволите.
Дай ми. дай ми...
- Милър. ела тук!
Заемам се. сержант!
Илай. пази. Дръж го.
- Сложи притискаща превръзка...
Притискай го.
Илай. пази.
Извадили са му шибаните черва. сержант.
- О. Исусе! О. мамка му...
Изглежда сякаш... сякаш е минал
през шибана месомелачка.
Да. знам.
Милър. Милър. Извади
онази носилка.
Лион!
- Да.
Вземи няколко пръта.
за да го занесем
до изследователската
станция за евакуация.
Оставете го. Онези големи
раптори ще се върнат
с цялата си глутница от шест. и
когато това стане. всички ще умрем.
Ако го оставим. може да имаме шанс да оцелеем...
- Изобщо не ми пука
колко зле е ранен.
Той идва с нас.
Лешояди. слънцето
залязва след половин час.
Не искам да се спъвам
в тъмното
с каубоя от "Марлборо". припаднал
на носилката.
Вържете го и да тръгваме.
Ето. Можеш да поемеш малко тежест.
- Лион!
...Боже! О. Боже мой!
- Още превръзки. още превръзки.
Продължавай да притискаш.
В най-добрите ръце си. Кийс.
- Шибано боли...
Защо го правиш два пъти за един ден. човече?
- О. Боже мой.
В най-добрите ръце.
братко. В най-добрите ръце.
Побързай!
- Движи се. движи се. движи се. движи се. движи се. Логан!
Движи се. Логан! Движи се. Логан!
Отвори вратата! Хайде!
- ...на вратата!
Разбрано.
- Движи се.
На масата! На масата!
Положете го. положете го!
Хей. Кийс. Кийс.
погледни ме. Погледни ме.
Заеми се с това...
- Добре си.
Мамка му. Мамка му. мамка му. мамка му. мамка му.
- Продължавай да притискаш
раната.
Аз ще светя!
Хайде. Кийс...
- Милър. Илай.
Заемете периметъра. Пребройте
мунициите. огледайте мястото.
Заемам се. сержант.
- Погледни ме. Кийс.
Ще се оправиш. Кийс.
- Лион!
Да.
- Прикривай сержанта.
Заемам се.
Добре. добре...
- Сержант...
Дишай. дишай. Кийс.
- ...има ли
нещо друго. което можем да направим за него?
Няма да издържи
още дълго. сержант.
Кърви много.
Може би да сменим превръзките.
но аз... аз... аз не знам...
Инжектирайте му морфин и да видим
какво можем да направим. за да спрем кървенето.
Да вървим.
Трябва да му инжектираш
морфина веднага.
Кийс. Кийс!
- Аз... аз...
Гледай ме
в очите. Гледай ме.
Хайде... идвам.
Кийс. идвам.
Трябва да се успокоиш...
- Добре. готов ли си?
Кийс...
- Ето!
Имаме ли още?
Къде е другият?
- Инжектирай му морфина!
Къде. по дяволите.
е другият?
Къде е вторият морфин?
Хайде.
Кучи син.
- ...усещаш ли? Усещаш ли. човече?
Кийс. Хей. слушай ме. Поеми дълбоко дъх.
- Точно така...
Можеш ли да дишаш?
Добре. така е
по-добре. Добре е. човече.
Трябва да
останеш с мен. човече.
Хей. Хей. погледни ме.
Просто не се сдържа.
нали?
Не направих нищо. за да го спра.
Какво?
Динозаврите.
Можехме да го спрем.
Беше просто инцидент.
Инцидент? Защо не
каза по-рано?
Исках. но ти си...
Какво?
- Ти си врагът.
Госпожо. не аз се опитвам
да те застрелям или изям.
Знам. знам. Сега го
виждам. Вие сте добри хора.
Всички сте добри хора...
...но ми трябваше
повече от добри хора.
Трябваше ми някой. който да спре
това. което се случва
в тази долина.
Бейкър. трябват ни повече
очи по периметъра.
Лион. помогни на сержанта.
- Да. сержант.
Лион. покрий онзи прозорец.
Слушай. Мисията ми е да прибера
хората си. а не да се бия с динозаври.
Няма да има дом. ако
Бородин не бъде спрян.
Погледни навън!
София. какво точно
се случваше тук?
Всичко е наред. При теб сме.
Притисни...
Съпругът ми беше учен
по ядрени изследвания.
Моята област е палеонтологията.
Бяхме изпратени тук от
съветския луд Бородин
за да правим нещо. което беше
строго изследователско.
Никой не провежда
научни изследвания
насред джунгла
по средата на война.
Дори Русия не искаше
изследванията му на своя земя.
Когато ти е наредено
да направиш нещо
от човек като Бородин.
го правиш или умираш!
Когато пристигнахме. този колайдер
вече беше тестван.
Казаха ни. че той
работи върху червейни дупки.
за да може Съветският съюз
да смаже Америка.
да изпрати танкове на
поляната на Белия дом.
Но съпругът ми каза.
че Бородин...
... е претупал нещата. както бихте казали.
Частиците не се сблъскаха и някои
елементи се изстреляха отвъд скоростта на светлината.
Червейната дупка... се отвори в миналото
и динозаврите преминаха.
Дойдох със съпруга си
заради знанията си.
Най-добрият екип.
Къде е съпругът ти сега?
Бях навън да изучавам
тревопасните. които преминаха.
Бородин искаше да... види
дали може да използва
динозаврите.
Чух трясъка на картечници и
се прибрах... за да намеря целия екип мъртъв.
Включително скъпия ми съпруг.
И така седях тук.
правейки единственото. което
мога. за да облекча болката.
Трябваше да го спрем. Той
просто остави бъркотията си от гущери
и продължи да строи
друг колайдер.
Той няма да спре.
Виж докъде ни доведе
това да си играем на Бог.
Хм?
Знам.
Знаеш ли къде е този
нов колайдер?
Влязоха в една река
в планината.
Той ме мисли за мъртва.
но аз знам за това.
Трябва да ми помогнете
да оправя нещата
или повече хора ще
понесат последствията.
Как сме?
- Ами. не е добре.
Всичко е наред. Всичко е
наред. човече. Всичко е наред.
Всичко е наред.
- Искам да се прибера.
Ще те приберем
у дома. човече.
Какво ще кажеш
на майка си за това?
Добре ли си?
- Да.
Да. тези неща
просто ме побъркват. човече.
Можеш да се справиш.
Да.
Бих се справил по-добре.
ако имах едно питие.
Трябваше да си донеса
онази късметлийска манерка.
Ако Бейкър те хване с
тази манерка на полето.
ще ти я натика в задника.
Тази малка манерка
ми спаси задника веднъж.
Когато ти и аз тичахме за
CAV. преди да отидем в LURPs...
...прочиствахме
това малко. ъъ.
това малко
мизерно селце...
...Чарли изскочи иззад
една купчина бамбук
и просто ме закова
с един куршум от своя СКС.
Куршумът удари манерката в
джоба ми. сплеска я.
но аз само се
озовах по задник.
Ако не беше
онази манерка в джоба ми...
Това беше Бог.
- Мм.
Но си спомням добре.
Това. което се случи след това...
...никога няма да забравя
онези четирима души.
Ще е нужно повече
от манерка с уиски.
за да ти спаси задника този път.
- Да.
Ще е нужно повече от
Бог. за да спаси твоя.
Къде е той?
Него го няма. Ти си
тук. Те са тук.
В това вярвам аз.
Знаеш ли защо нося
тези мъниста всеки ден?
Моля за прошка хората.
които убихме.
Не. мамка му...
Не ме слушай. човече.
Просто съм прецакан.
- Хей. още ли си с мен. Кийс?
Кийс. събуди се!
- Какво?
Кийс със сигурност
ще умре.
ако не го измъкнем
оттук. човече.
Ще се оправи.
Хей. сержант. има движение.
Мамка му. Трябва ми още време.
Кога пристигат
хеликоптерите?
Последно казаха след час.
Мамка им на пилотите. не
обичат да летят нощем.
Мамка му.
- Можем ли да издържим един час?
Още са там.
просто обикалят периметъра.
Логан. трябваш ми тук.
Ще се измъкнеш
от това.
ще се оправиш.
- Върви. Аз ще го пазя.
Дръж се. Ще се върна.
- Хвани отляво.
Какво става?
- Кажи ми. когато имаш цел за стрелба.
Просто се разхожда.
Имаш ли го на мушка?
Искаш да издам
позицията ни ли?
Те вече знаят. че сме тук.
Изгубих го.
- Следи го.
Доста е умна за птица.
- Прекалено е умна за птица.
Слушай. човече. научих някои
неща. докато говорех с жената.
О. мамка му. вътре са!
Има птица!
Поеми я. Вляво. вляво.
Мамка му. тук е!
Давай. давай!
Милър!
Разпръснете се!
- Да! Да вървим!
Вляво!
Копеле!
- Тук. тук. тук. тук!
Прекратете огъня!
Всички. презаредете.
Проучва ни. по дяволите.
проучва ни.
Гледайте. гледайте.
Колкото се може по-бързо.
Какво е това. по дяволите?
- Видях го.
Мамка му!
Вляво! Еха!
Махай се!
Отстъпление! Отстъпление!
- Отстъпление!
Давай. давай. давай. давай!
Леон. мърдай!
Има шест в ятото.
което дойде!
Ще намерят начин!
Винаги намират начин!
Хей. не се тревожи. Нашият
хеликоптер е на път. ясно?
Мамка му. Горе!
Горе. горе!
- Горе!
Кучи син!
Няма да оцелее и
час! Хората ти пак ще умрат!
Какво искаш да направя?
- Има лодка на доковете отвън.
Има лодка там?
- Да. трябва да се поправи.
това не е моята
специалност. Хората ти могат.
Виж. има изход
за бягство там. вентилацията.
Мамка му...
- Довери ми се!
Отвори го. Всички. излизаме
през вентилацията!
Леон. помогни на София.
- Добре. ще сменим мястото за кацане. Кийс. ясно?
Ще те преместим на...
- Не мога. не мога.
Мърдай. Кийс. Хвани един крак.
- Сложи ме в ъгъла.
А?
- Ъгъла!
Сложи ме в шибания ъгъл.
- Иска да отиде в ъгъла.
Не. не. не. не.
не. не. не. ние...
Той иска да отиде.
- Ние...
Това е негово решение.
- ...човече.
Няма да го...
- Три. две. едно.
Мърдай!
Какво правим?
- Трябва да отворим тази вентилация.
Бог да е с теб. Кийс.
Бог да е...
- Давай. давай. давай. давай.
Сержант!
Дай ми граната.
- Разбрах. разбрах.
Разбрах. Разбрах.
- Не. мамка му. човече. Не го прави.
Дай ми шибаната граната и върви.
- Разбрах.
Да вървим. да вървим!
Върви!
Човече...
- О. Боже мой.
Бейкър.
- Няма да стигнеш никъде. мъкнейки шибан ранен.
Бъди бърз!
Не мога да го направя
без теб. човече.
Да. можеш...
- Не мога.
Гласовете в главата ми...
- ...шибано можеш!
Слушай ме. по дяволите.
Т... те се опитват
да те наранят.
Искаш ли цигара?
- Да.
Добре. Да вървим.
Заповядай. Наслади ѝ се. Добре.
Логан!
Ти си шибан герой. човече.
В... върви. Ш... шибано върви.
Върви. по дяволите. човече!
Елате си го вземете. вие.
Фогхорн Легхорн копелета.
Добре. Да запалим
тази стара дама.
Отзад. Отзад.
Едно. две.
три. четири. пет
Аз съм психопат. Кийс е жив
Не изглежда правилно да оставим Кийс
с онези гущерови птици.
В Божиите ръце е. човече.
Какво става. човече?
На север ли отиваме. сержант?
Да. точно така.
Ще ми кажеш ли защо?
Лешояди. съберете се.
Слушайте. ъм...
...беше тежко да загубим
Кийс.
особено сега. като знаем.
че сме изпратени тук
на скапана мисия.
Но ето ни. в
най-дълбоките лайна.
Последната връзка с командването каза.
че ще пратят хеликоптер.
щом им пратим
доклад за позицията за изтегляне.
Имаме може би един опит за това с малкото
заряд. който ни остана в последната батерия на радиото.
Това е едното.
Другото може да е
по-важно.
Натъкнахме се на
нещо много гадно.
Някакъв съветски боклук
на име Бородин
е забърквал нещо
тук. в джунглата.
Това е лайно от типа „край на света“.
и просто не можем да го оставим.
Мамка му. можем! Можем да го направим
на мига.
Лайнярщините от типа „край на света“ не са наша работа.
- Сержанта реши. Илай.
вече сме на път.
- Как. по дяволите. някакъв тъп руснак
ще унищожи целия шибан свят?
Всички видяхте
какво може да се случи.
а това беше инцидент!
Пак казвам. това не е наша
шибана работа. сержант.
Т-това сме ние във
веригата на командване.
Ето тук се решават
лайнярщините от типа „край на света“.
Това е работа за президенти
и генерали.
Това е ниво „Джерико“.
- Имаш ли вяра на Джерико. Илай?
Имаш ли му вяра?
Може би не на Джерико. сержант. но...
На никого. Милър.
Нито бог. нито държава.
нито един човек не трябва да има
тази шибана сила!
Тази шибана джаджа ще направи
водородните бомби
да изглеждат като Илай. запалващ
една от пръдните си.
А-аз имам доста
силни пръдни. сержант.
Млъквай. по дяволите. човече.
Това е по-лошо.
Никой човек не трябва да има тази сила.
- Хм. Абсолютно.
Нека го направим възможно
най-просто. предвид обстоятелствата.
Намираме го. маркираме го. пращаме
всичките си бомбардировачи.
Не. Не!
Не. не можеш да го направиш. Не можеш д...
О. ма... мамка му.
Сержант. поеми волана.
Какво ѝ е?
- В абстиненция е.
О. чудесно. Следваме
наркоманка към ада.
Казах го от самото начало.
тук има чудовища.
Мислите. че съм луд. нали?
Всички мислите. че съм луд.
но аз знаех. казах на всички ви.
На теб. шибан Бейкър. на новото
хлапе. на всички ви. казах ви.
Слушай. съсредоточи се върху
работата си. Какво беше това?
Това беше просто бащата Рекс.
Все още търси семейството си.
Знаеш. че онова нещо може да плува.
- Това са просто животни.
Стоим далеч от
него и всичко ще е наред.
Какво имаше предвид преди.
че не мога да го направя?
Колайдерът е нестабилен.
- Ясно.
Изхвърля
червейни дупки като искри.
Пространството и времето са
едно и също за червейната дупка.
Ако хвърлиш бомби върху това.
ще хвърляш бомби
по целия свят моментално.
Казвала ли си някога нещо.
което да не взима
лоша ситуация
и да я влошава?
Аз съм рускиня. а ти ме питаш това.
И какво да правим?
Трябва да влезете и да дръпнете щепсела.
Да направим какво?
Буквално. да дръпнете щепсела.
- Ами ако грешиш?
Аз никога не греша.
Сержант. ситуация тук.
Какво имаш?
- Ей там.
Просто животни. които пасат.
Стоим далеч от
тях и ще сме добре.
Мислиш. че са безобидни?
О. мамка му. По дяволите!
Продължаваме по курса. Ксавие.
Хей. хей. остави това!
- Не. трябва ми!
Пусни го. по дяволите. Пусни го...
- Трябва ми. дай ми го!
Пусни това. госпожо!
- Трябва ми морфинът.
Заеми се с това.
Какво. по дяволите. беше това?
Трябва да се
вземеш в ръце.
защото правим
това. което искаш.
И вероятно всички ще
умрем. крещейки. заради това.
Може ли да поговорим за това
с крещенето и умирането?
Хей. хей. съсредоточи се.
Какво беше това?
Спинозавър.
Ъ. трябва да. да побързаме.
Искаш ли да я вържа?
Изпуши тези. Хм?
Справяне по американски.
Да.
- Не.
Мисля. че тя
ще се оправи.
Нали?
Мамка му. не го изпускай от поглед.
- Какво. сега и да плуват ли могат?
Трябваше да ги видиш как летят.
Дишай. Отпусни се.
Прицели се. Стисни.
Отпусни се. Прицели се. Стисни.
Логан. прекрати.
Натисни.
Мразя ги.
Логан. спокойно. Отбой.
Добре.
Ще прекратя.
Ще... ще прекратя.
Да. Всички може да вървите.
Аз ще тръгвам.
Аз...
- Хей. хей. хей. хей. Хей. пич.
Ти... ти ми каза
да прекратя.
Да. не ти е дошло времето. брат.
- Аз просто...
Хей. Не ти е дошло времето.
- Какво?
Не? Сигурен ли си?
- Не. Да. Нужен си ми.
Чувствам...
- Нужен си ни.
...нищо не усещам.
Вече нищо не усещам.
Добре. Да.
- А?
Да.
Мога да го направя.
Да. знам.
Знам.
- Да. Добре съм.
Спри го.
Хидратирайте се.
Мислиш ли. че сержантът я харесва?
Наркотикът трябва да напусне
системата ти...
Сержантът просто
си върши работата.
...мога да ви гарантирам.
динозаврите са навлезли
в Камбоджа. След месеци
може да са в Бирма.
в Китай. в Индия.
Щом им свърши
храната в джунглата.
къде мислите. че ще
отидат да се хранят?
Ще ги спрем.
А.
- Готов ли си за това?
Да се изправя пред миналото си?
Не съвсем.
Просто се усмихни. дръпни спусъка
и проблемът изчезва.
Това е и американският начин.
Още едно момче от малък град.
откъснато от дома си
Революция. пътят на революцията
Тази зла военна машина ще
те накара да молиш на колене
Сега дръпни спусъка.
сине. току-що навърши 17
Върви затвори
на президента телефона
Революция. пътят на революцията
Не им пука за
мошениците и крадците
Да го изгорим. приеми
"не" за съчувствие
Няма да отстъпим.
докато не намерим свободата
Ще се поклоним.
когато настъпи мир
Няма да отстъпим.
докато не намерим свободата
Ще се поклоним.
когато настъпи мир
Мамка му.
Това изглежда болезнено познато.
Трябваше да си останем
на проклетата лодка.
Сигурен ли си. че е насам. другарю?
Насам е.
Продължаваме напред.
- О. Боже. мразя да го правя.
О!
- Сержант! О. мамка му!
Зад теб!
Навсякъде са. мамка му.
Разкарай се от мен!
Елате да ме хванете! Елате да ме хванете!
- Логан!
Хора. трябва да вървим!
Вземи отряда.
аз ще тръгна след Логан.
Хайде!
Елате да ме хванете!
Мамка му. По дяволите.
Приключих с всички ви. копелета!
Махнете се от главата ми
с тези глупости...
Мамка му.
Ти си проклет герой. човече.
Благодаря ти. Кийс.
Имаме видимост
към комплекса.
В готовност за запис. Координати 197545.
Приемате ли? Край.
- Прието чисто.
Кажете очаквано време за изтегляне.
Ъъ. 30 минути.
Ъъ. кажете на пилотите да
търсят голям пожар
и купчина развалини на
координатите. които пратих.
Отрицателно. Лешояд.
Това вече е обект от
национално значение.
Не го повреждайте и не
го доближавайте по никакъв начин.
Ясно? Знаеш ли с кого
си имаш работа?
Аз не съм Макнийл. ясно?
Ра... разбираш ли
какво ти казвам. Лешояд?
Губя връзка. Шести.
Прието. приближете
и унищожете обекта.
Ще очакваме
пристигащи хеликоптери
и порция
пържени картофки. Лешояд. край.
Не се прави на
интересен с мен. Хей!
Хей!
Лично ще разпъна
този мръсник.
Може би трябва да
си помислите. полковник.
Човек. който спасява света
от орда динозаври.
може да е герой за някои хора.
- Не и ако някой
чуе за това. ясно?
Мамка му. трябват ми.
ъ. ескорти. заредени с гориво
и въоръжени до шибаните
зъби. ясно?
Ще им покажем
какво милиони години
еволюция постигат.
Може би е по-добре
обектът да бъде унищожен.
отколкото това да попадне
в нечии ръце.
Наши или техни.
- Да. е. вие. путки. по-добре зареждайте
и се пригответе.
Leon. още ли са
у теб детонаторите?
Да. сър.
- Отлично.
Поставете поне три пълни заряда
в основата на обекта.
Заровете ги. Искам да видя как
шибаната структура се срива.
когато избухнат. Miller. Eli.
- Сър.
Намерете и минирайте пратките отвън.
А ти. Xavier. намери височина.
Прикривай ме. докато вляза
вътре и дръпна шалтера.
Шалтера. сержант? Изобщо
знаеш ли къде да търсиш?
Аз знам. Ще отида
със сержант Baker.
Хвърляй раницата. да вървим.
Miller.
Граната.
Мислиш ли. че полковникът
наистина ще изпрати хеликоптерите?
Достатъчно го ядоса.
за да забрави за това.
Ще ги изпрати.
Дължи ми го.
Сержант. кой е McNeil?
McNeil беше първият
лидер на отряд "Лешояди".
Избра ме веднага след военното училище.
И беше всичко. което един лидер трябва да бъде.
- Какво се случи с него. сержант?
Накратко. Jericho
го прецака.
И той обра вината за
провалена въздушна мисия.
Ние...
загубихме по-голямата част от отряда.
McNeil беше уволнен.
а аз се озовах в болница
с много мъртви
братя на съвестта си.
И. по дяволите. имам
и много живи.
Не знам за
вас. лешояди. госпожо.
но аз съм готов да
приключвам с всичко това.
Супер.
- Да се захващаме за работа.
Шибано добре.
Кучета на войната.
върнахте се точно навреме.
Още един тест тази вечер.
- Голямата ти машина вътре ли е?
Да.
Какво прави?
Не бих очаквал
да разбереш.
Значи. моите отношения с вас...
...приключиха?
Точно така. скъпа.
...и ви желая късмет
в свалянето на янките
от небето
над родината ви.
Превърнахте родината ми
във вечеря за чудовища.
Това е Borodin.
- Познавам тези мъже.
Знаехте ли за
чудовищата там?
Обикновени зверове. не чудовища!
Товарни животни...
- Това трябва да са хората. които са устроили засада на екипа ви.
И сега поставят под въпрос
своята вярност.
Къде са американците?
Мъртви досега.
Нищо не може да оцелее там.
Опитва се да убеди Borodin
да бъде по-предпазлив.
казва. че динозаврите може
да се озоват на Червения площад.
Има ли
шанс да спре?
Нет. Borodin ги използва.
както използва и мен.
Единствените чудовища. които
пуснах в тази долина.
са хора като вас.
Казаха ви да донесете
и вие с радост отидохте
там. за да убивате.
Луд такъв!
Направи го.
Ти си заплаха за
историята. За хората.
Трябва да намерим начин да влезем.
Хайде.
С мен! Сега!
Американци.
Генерале. намерих този да
души из лагера.
Имаше и друг.
но се скри в дърветата.
Какво е това. генерале?
Глупак.
Не знаеш ли
какво си направил?
Млъквай.
Добре.
- Аз съм тази. която помогна на Borodin с динозаврите.
Всичко това трябва да спре. или
той ще унищожи всичко.
Задникът трябва да бъде спрян.
Искате ли да се присъедините към нас?
Да. Ще се присъединим.
- Да.
Приближават се.
- Приближават се?
Да. нещо голямо се приближава.
Какво е това. генерале?
Отървете се от него.
Не стреляйте.
Върви! Влизай вътре!
Да вървим.
Мишената се движи.
...махни се от пътя ми!
Добре. да тръгваме.
Мамка му. мамка му.
Сигурен ли си за това. сержант?
Насам! Насам!
Назад. назад. назад. назад!
Върви! Върви. върви!
- Върви. върви. върви!
Движи се. движи се!
След мен. Сержант!
Тук. тук.
- Вътре. вътре. вътре!
Тръгваме сега!
Свържи колайдера.
Не чакай моята команда.
Милър!
Милър. къде си?
Демон!
Ти. демон!
Американски демон!
Ти уби семейството ми!
О. мамка му.
Милър!
Някой друг иска ли да е герой?
- Ръцете горе!
Защото това ще е
много бърз разговор.
Колайдерът още се зарежда.
може да избухне всеки момент.
Заемай се.
Леон. поеми руснаците. Продължавай да залагаш
C4 и заложи каквото друго можеш.
Не оставяйте нищо.
- Да вървим.
Моля те. прости ми.
Няма прошка!
Милър!
Ти ще умреш. но
ние ще се възродим!
Господи. прости ми.
Господи. прости ми!
Не!
Милър!
Хей! Мислех. че
всичко. което трябваше да направиш.
е да дръпнеш щепсела.
Твърде късно е. Настроен е
на автоматично разреждане.
Трябва да разглобя конзолата
и да я преокабеля.
Колко време ще отнеме?
- Н... няколко минути. После приключвам.
Концентрирай се.
- Концентрирам се.
София.
- Не се тревожи.
Мъжът ми ме научи на защитите
и никога не греша.
О. аз... надявам се.
Лешояд Едно. Лешояд Едно.
Тук Баща Лешояд. Как ме чувате. край.
Лешояд. чуваш
ли ме? Тук Шест.
Слушай ме. ясно? Искам
комплексът да е обезопасен и недокоснат.
Разбираш ли ме? Ало.
Мамка му... Ало!
По дяволите! Какво. по дяволите?
Цялата тази шибана
работа за нищо.
Не ме разбирате!
Трябва да обезопасите
периметъра. шибаняци!
Мамка му!
Илай идва!
Хавиер също!
Къде е Милър?
Милър е мъртъв. човече.
Леон е в готовност с
последния заряд.
Искаш ли да го взриви?
- Не искаш да правиш това.
О. изобщо не ме познаваш.
Помисли какво би могъл
да направиш с цялата тази сила
и моите знания. Хм?
Видях достатъчно от твоята
сила и твоите знания.
София.
Предполагам. че всичко е позволено
в любовта и войната.
О.
Не можеш да вярваш на тази жена.
Тя е шибана предателка.
О. мамка му.
Мъжът ти. той
плачеше като бебе.
Направи го.
Всички те бяха
по-добри мъже от теб.
Готово ли е?
- Направих го.
Какво. по дяволите. става?
Бейкър. ела тук!
Кучи син.
О. мамка му.
Каза. че само шестима
от тях са минали.
Да. зависи дали Кийс
ги е убил на излизане.
Може и да съм сгрешил.
Какво. по дяволите?
Мамка му!
- Трябва да взривим това веднага.
Първо трябва да се измъкнем!
Сержант. хвърли димка и
изкарай всички горе.
Горе? Това е единственият изход.
Не. има и от другата
страна на колайдера.
Хвърли димка. Илай.
Леон. C4 готов ли е?
- О. да. готов е.
Подготви взрива.
Граната!
- Граната!
Отстъпваме.
Отстъпваме!
Отстъпваме! Давай. давай. давай!
Бягай. Сергей!
Клеймор! Заложи!
Залагам. сержант!
Хайде. Стреляй.
Хайде. Хайде. Хайде.
Добре.
- А.
Нови пълнители.
- Готов.
Вече си лешояд.
Къде. по дяволите. отиваме?
Натам.
По-бързо. по-бързо!
Движете се. движете се! Да вървим!
Продължавайте. продължавайте!
Следващия.
Давай! Давай!
- Давай. давай. давай.
Мърдай. мърдай. Давай. давай. давай. давай.
Мамка му!
Помогни ми!
Илай!
- Помогни ми. Боже!
Не ме оставяй.
Хайде. приятел.
Не ме оставяй да умра. сержант.
Хайде!
- Илай!
Отиде си! Отиде си! Да...
Да... Да вървим! Сержант!
Сега. Леон!
Качвай се. Фокусирай се!
Грижи се за нея. Трябва да...
- Не...
Тръгвай.
Няма да убиваш
повече от хората ми.
Хайде! Хайде!
Разпръснете се! Разпръснете
се! Давай. 180.
Да вървим! Да вървим!
Искам доклад. сержант!
Да вървим!
Какво. по дяволите. беше това?
Динозаври. сър.
Къде е Бейкър? Искам да
видя този кучи син.
Няма да дойде!
Открийте огън!
Яж това!
Приближават. Спрете
тази шибана гадост!
Дръжте се!
Хайде. копелета.
Давайте още.
Полковник. трябва да се
измъкваме по дяволите от тук!
Зареждайте!
Какво. по дяволите. беше
онова мазало там?
Трябва да вземем
технологията. не да я унищожаваме.
Май ще трябва да давате
обяснения. сър.
Всичко е въпрос на ескалация.
Няма да свърши с
унищожението на онази шибана машина.
Не. няма. Вижте!
Знаехте ли. полковник?
Знаехте ли за всичко това?
Това е класифицирано.
- Просто ни кажете шибаната истина!
Истината е това. което
ви казвам. ясно?
Е. искате ли да знаете.
че войната може да свърши
с онова долу?
Че светът може да свърши?
Полковник! Трябва да чуете това!
Прегазват ни.
Приличат на гигантски
проклети гущери.
Какво. по дяволите. става?
Побързайте. да се махаме! Хайде.
хайде. хайде! Да вървим!
Хей. вижте това...
Хей. елате тук!
Вижте това!
Мамка му!
Хайде. вижте това!
По дяволите.
Хей
Температурата ми се покачва
и краката ми напуснаха пода
Луди хора чукат. защото
искат още
Пусни ме. скъпа. не
знам какво имаш
Но по-добре го карай
по-леко. това място е горещо
И толкова се радвам. че успяхме
Толкова се радвам. че успяхме
Искам те
Дай ми малко любов
Тази сутрин президентът
се обърна към пресата относно
присъствието на динозаври.
Точно така. Динозаври. Във
военната зона в Югоизточна Азия.
Хей
Главата ми експлодира
и се нося към звука
Твърде много се случва.
защото си наоколо
Беше тежък ден и
нищо не мина добре
Ще се отпусна. както
всеки трябва
И толкова се радвам. че успяхме
Толкова се радвам. че успяхме
Искам те. дай ми малко любов
Дай ми малко любов
Дай ми малко любов всеки ден
Хей
Чувствам се толкова добре.
всичко става горещо
По-добре си вземи почивка.
защото мястото гори
По-добре спри да живееш. защото
имам някой. с когото да бъда
Успяхме. скъпа. и
това се случи на теб
И толкова се радвам. че успяхме
Толкова се радвам. че успяхме
По-високо
Дай ми малко любов
Всеки ден
Всяка нощ
- Дай ми малко любов
Уу-хуу
Дай ми малко любов всеки ден
- Дай ми малко любов
Хей. хей. скъпа
Уу-хуу
- Дай ми малко любов
Хайде. всеки ден
Дай ми малко любов
Натиснете пуск. Субтитрите се появяват.
200+ езика. Едно приложение:  tryray.app